Анализ личного Telegram-канала c использованием трансформеров, определением состояния, достижений и рекомендациями контента

Описание задачи
1)Проведение анализа личного Telegaram-канала
2)Определение ключевых тем, настроения и достижений.
3)Генерация рекомендаций и формирование отчётов.

Описание проекта:

Основные компоненты системы:

Модуль сбора данных из Telegram-канала:

Задача: Автоматический сбор всех сообщений и медиафайлов из личного Telegram-канала.
Решение: Использование Telegram API для доступа к данным канала и их загрузки в базу данных для дальнейшего анализа.

Система анализа состояния и достижений:

Задача: Анализ текстовых сообщений для выявления эмоционального состояния автора, ключевых достижений и изменений настроения в разные периоды.
Решение: Применение NLP моделей для анализа тональности, выявления эмоциональных паттернов и фиксации важных событий.

Модуль генерации воспоминаний:

Задача: Создание текстовых и визуальных воспоминаний на основе достижений и значимых моментов, зафиксированных в Telegram-канале.
Решение: Использование моделей для генерации кратких текстов и создания простых визуальных представлений воспоминаний.

Рекомендательная система контента:

Задача: Предоставление персонализированных рекомендаций по контенту (статьи, музыка, фильмы) на основе анализа состояния автора.
Решение: Использование комбинированной модели рекомендаций, основанной на данных из Telegram-канала и анализе текущего эмоционального состояния.

Технологический стек:

Обработка текста: BERT, RoBERTa (Hugging Face OSS 2024),BART.
Интеграция с Telegram API: python-telegram-bot, Telethon.
Рекомендательные модели: Коллаборативная и контентная фильтрация.
Визуализация и создание воспоминаний: Matplotlib.
Хранение данных: PostgreSQL.


ИНСТРУКЦИЯ ПО ЗАПУСКУ

Для запуска необходимо иметь следующее ПО: Docker, PyCharm с python

1)Необходимо открыть Docker
2)После клонирования проекта, необходимо открыть проект через Pycharm, запустить docker-compose.yml (при необходимости, можно поменять название и пароль БД)*
*если данные будут изменены, то их нужно будет поменять в файле db_config.py
3)После запуска файла, убедиться, что был запущен контейнер с соответствующим названием 
4)При необходимости, можно подключиться к БД через Pycharm, используя инструмент Database, введя данные из docker-compose.yml или db_config.py
5)В файле config.ini необходимо указать свои данные Telegram API
6)В файле last_message_id.txt поменять значение на 1
7)В файле telegram_parser.py в 32 строке необходимо указать адрес канала для парсинга
8)После этого, можно запускать main.py для парсинга данных

После успешного парсинга можно выполнять операции над данными

1)Запуск mood_in_time.py строит график состояния во впремени
2)Запуск achievement.py показывает достижения во времени
3)Запуск memories_and_recomendations.py выводит воспоминания и рекомендации

